What is the medicine for?
Wozu dient das Medikament?
What?
Was?
Heart failure?
Herzinsuffizienz?
What exactly is heart failure?
Was genau ist Herzinsuffizienz?
It's when your heart gets weaker and can't pump enough blood.
Das passiert, wenn das Herz schwächer wird und nicht mehr genügend Blut pumpen kann.
Basically, their heart function is weakened.
Im Grunde ist ihre Herzfunktion geschwächt.
Is it really serious?
Ist das wirklich ernst gemeint?
It depends on their condition. You can't tell from the medication.
Das hängt von ihrem Zustand ab. Anhand der Medikamente kann man das nicht feststellen.
If they're still working, it's probably not that severe.
Wenn sie noch arbeiten, ist es wahrscheinlich nicht so schlimm.
Really?
Wirklich?
(Younglim)
(Younglim)
So he was acting that way because he's sick.
Er verhielt sich also so, weil er krank ist.
My mom packed enough tofu pockets for two.
Meine Mutter hat genug Tofutaschen für zwei Personen eingepackt.
The thing is, I don't eat tofu pockets.
Das Problem ist, dass ich keine Tofutaschen esse.
I don't like them.
Ich mag sie nicht.
Something's come up at work.
Auf der Arbeit ist etwas dazwischengekommen.
We're not at the point where I share company secrets.
Wir sind noch nicht so weit, dass ich Firmengeheimnisse preisgebe.
I don't have the bandwidth to be considerate...
Ich habe keine Zeit, Rücksicht zu nehmen...
or worry about anyone else.
oder sich um andere Sorgen machen.
No wonder it felt off.
Kein Wunder, dass es sich komisch anfühlte.
When you're sick, your loved one should be there for you.
Wenn du krank bist, sollte dein geliebter Mensch für dich da sein.
Pushing me away, acting fine, while thinking he's protecting me.
Er stößt mich von sich, tut so, als wäre alles in Ordnung, während er glaubt, mich zu beschützen.
Lee Ji Hyuk, I swear...
Lee Ji Hyuk, ich schwöre...
There's quite a lot to prepare.
Es gibt einiges vorzubereiten.
How about this, Mr. Han?
Wie wäre es damit, Herr Han?
I have a better idea.
Ich habe eine bessere Idee.
And what's that?
Und was ist das?
A way to make him...
Eine Möglichkeit, ihn dazu zu bringen...
release the collateral mortgage without a lawsuit.
Die als Sicherheit hinterlegte Hypothek ohne Klage freigeben.
There's a way to do that?
Gibt es dafür eine Möglichkeit?
My husband is convinced I'd never actually sue him.
Mein Mann ist überzeugt, dass ich ihn niemals verklagen würde.
Because I can't afford a retainer, and time isn't on my side.
Weil ich mir keine Honorarvereinbarung leisten kann und die Zeit gegen mich arbeitet.
A lawsuit can take anywhere from 1 to 3 years, it's true.
Ein Gerichtsverfahren kann zwischen einem und drei Jahren dauern, das stimmt.
Exactly.
Genau.
But then, I go ahead and file the lawsuit.
Aber dann reiche ich die Klage ein.
He knows if it goes to court, he could face criminal charges.
Er weiß, dass ihm im Falle einer Gerichtsverhandlung strafrechtliche Konsequenzen drohen.
You think he'd let it get to that point?
Glaubst du, er würde es so weit kommen lassen?
But you said you were going to sue him.
Aber du hast doch gesagt, du würdest ihn verklagen.
I was. But like I said, I've thought of a better way.
Das war ich. Aber wie gesagt, ich habe mir eine bessere Lösung überlegt.
I need you to draft the complaint and send him a photo of it.
Ich brauche von Ihnen den Entwurf der Beschwerde und Sie müssen ihm ein Foto davon schicken.
That'll get a reaction out of him.
Das wird eine Reaktion von ihm hervorrufen.
So he'll reach out to you...
Er wird sich also bei Ihnen melden...
and propose a settlement.
und einen Vergleich vorschlagen.
No, he'll contact you, Attorney Han.
Nein, er wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, Rechtsanwalt Han.
He'll probably offer you money not to take this case.
Er wird Ihnen wahrscheinlich Geld anbieten, damit Sie den Fall nicht annehmen.
Then let's use that money...
Dann lasst uns dieses Geld verwenden...
for the retainer on my divorce case.
für das Honorar in meinem Scheidungsverfahren.
You really think he'll do that?
Glaubst du wirklich, er wird das tun?
One hundred percent.
Hundertprozentig.
As tempting as that is,
So verlockend das auch sein mag,
that would be a violation of the Attorney Act for me.
Das wäre für mich ein Verstoß gegen das Anwaltsgesetz.
Really? Then don't take the money.
Wirklich? Dann nimm das Geld nicht an.
Him contacting you will in itself be proof...
Dass er Sie kontaktiert, ist an sich schon ein Beweis...
that he secretly got the mortgage.
dass er die Hypothek heimlich aufgenommen hat.
Whether he texts or calls you using someone else's name,
Ob er Ihnen SMS schreibt oder Sie unter dem Namen einer anderen Person anruft,
his goal will be to tell you not to represent Ko Seong Hui.
Sein Ziel wird es sein, Ihnen zu sagen, dass Sie Ko Seong Hui nicht vertreten sollen.
- So? - Give me proof they contacted you.
- Und? - Geben Sie mir einen Beweis, dass sie Sie kontaktiert haben.
I'll handle the negotiations myself.
Ich werde die Verhandlungen selbst führen.
So, all I have to do for now is draft the official complaint.
Ich muss also vorerst nur noch die offizielle Beschwerde verfassen.
You can do that right away, can't you?
Das können Sie sofort tun, nicht wahr?
Just drafting the complaint? Yes, I can do that.
Nur die Beschwerde entwerfen? Ja, das kann ich tun.
In that case, should we draft...
In diesem Fall sollten wir einen Entwurf erstellen...
a 20 percent contingency fee contract?
ein Vertrag mit einer erfolgsabhängigen Gebühr von 20 Prozent?
Even if we settle, a promise is a promise.
Selbst wenn wir uns einigen, bleibt ein Versprechen ein Versprechen.
Even if we settle?
Selbst wenn wir eine Einigung erzielen?
A 20 percent contingency fee.
Ein Erfolgshonorar von 20 Prozent.
Once the mortgage is cleared, you'll start my divorce case.
Sobald die Hypothek abbezahlt ist, werden Sie mein Scheidungsverfahren einleiten.
He's the at-fault party now, so I can get a divorce, right?
Er ist nun der Schuldige, also kann ich mich scheiden lassen, richtig?
If we can pull that off...
Wenn wir das schaffen...
But will it really work?
Aber wird es wirklich funktionieren?
Park Jin Seok.
Park Jin Seok.
He's the Chairman of Shoe Joy.
Er ist der Vorsitzende von Shoe Joy.
Shoe...
Schuh...
The key is that a real lawyer has taken on the case.
Der entscheidende Punkt ist, dass ein echter Anwalt den Fall übernommen hat.
He must've thought since I'm broke, I'd never be able to hire a lawyer.
Er muss wohl gedacht haben, da ich pleite bin, könnte ich mir niemals einen Anwalt leisten.
Let's proceed at once.
Lasst uns sofort fortfahren.
(Attorney Han Seong Ju)
(Rechtsanwalt Han Seong Ju)
This is our marriage certificate.
Dies ist unsere Heiratsurkunde.
What is this photo?
Was zeigt dieses Foto?
(Shoe Joy, Shoealls)
(Schuhfreude, Schuhgenuss)
(Complaint, Plaintiff: Ko Seong Hui, Defendant: Park Jin Seok)
(Klage, Kläger: Ko Seong Hui, Beklagter: Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
What the...
Was zum...
(Foods for heart failure)
(Nahrungsmittel bei Herzinsuffizienz)
(Foods for heart failure symptoms)
(Nahrungsmittel bei Herzinsuffizienz-Symptomen)
(Heart failure diet: What to eat?)
(Diät bei Herzinsuffizienz: Was sollte man essen?)
(Younglim)
(Younglim)
(Important dietary principles for heart failure patients)
(Wichtige Ernährungsgrundsätze für Patienten mit Herzinsuffizienz)
(Low-sodium, balanced, and regular meals)
(Natriumarme, ausgewogene und regelmäßige Mahlzeiten)
(Good foods: Fresh vegetables)
(Gute Lebensmittel: Frisches Gemüse)
(Why is exercise beneficial? Safe exercises for heart failure)
(Warum ist Bewegung vorteilhaft? Sichere Übungen bei Herzinsuffizienz)
He should just tell me and focus on getting treated.
Er sollte es mir einfach sagen und sich auf seine Behandlung konzentrieren.
It's that stupid pride of his.
Es ist dieser dumme Stolz von ihm.
I was finally starting to open up, and he's making things so difficult.
Ich hatte gerade erst angefangen, mich zu öffnen, und er macht mir alles so schwer.
It's not even like it's a terminal illness.
Es ist ja nicht einmal so, als wäre es eine unheilbare Krankheit.
Here's a low-sodium option.
Hier ist eine natriumarme Variante.
(High-protein, low-sodium, chicken breast salad)
(Proteinreicher, natriumarmer Hähnchenbrustsalat)
Boss, aren't you having lunch?
Chef, essen Sie nicht gerade zu Mittag?
I'm a little busy right now.
Ich bin momentan etwas beschäftigt.
I'll eat later.
Ich esse später.
I'm going to get some poke. Want me to grab you a sandwich?
Ich hole mir Poke. Soll ich dir ein Sandwich mitbringen?
How about a chicken breast sandwich?
Wie wär's mit einem Hähnchenbrust-Sandwich?
Sounds good.
Klingt gut.
Okay.
Okay.
Eun Oh, wait a second.
Eun Oh, warte mal kurz.
Are things going well with Woo Jin?
Läuft es gut mit Woo Jin?
Yes.
Ja.
Thanks, Eun Oh,
Danke, Eun Oh.
for treating me so normally.
dafür, dass Sie mich so normal behandelt haben.
Team Leader Ji Eun Oh asked me to give this to you.
Teamleiterin Ji Eun Oh hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen.
She asked you to bring it to me?
Sie hat Sie gebeten, es mir zu bringen?
Yes.
Ja.
She wasn't sure if you were busy, so she said to find a good time.
Sie war sich nicht sicher, ob du beschäftigt bist, deshalb meinte sie, du sollst einen passenden Zeitpunkt finden.
(Younglim Apfel Kitchen)
(Younglim Apple Kitchen)
So, Ji Eun Oh's playing it cool now.
Ji Eun Oh gibt sich jetzt also cool.
It's an olive oil dressing.
Es handelt sich um ein Olivenöldressing.
That's a relief.
Das ist eine Erleichterung.
(A company preparing you for a healthy 100-year life)
(Ein Unternehmen, das Sie auf ein gesundes 100-jähriges Leben vorbereitet)
No way. What brings you here?
Auf keinen Fall. Was führt Sie hierher?
Ji Hyuk was here yesterday. You two taking turns now?
Ji Hyuk war gestern hier. Wechselt ihr euch jetzt ab?
Ji Hyuk was here yesterday?
Ji Hyuk war gestern hier?
Yes. He said he just walked over for some fresh air.
Ja. Er sagte, er sei nur kurz rübergegangen, um frische Luft zu schnappen.
But you look like you've been out.
Aber du siehst aus, als wärst du ausgegangen.
For a heart transplant,
Für eine Herztransplantation
it has to be a living heart from a brain-dead donor.
Es muss ein lebendes Herz von einem hirntoten Spender sein.
That's why it's hard to give you a precise number on the wait list.
Deshalb ist es schwierig, Ihnen eine genaue Zahl auf der Warteliste zu nennen.
I met with someone I used to work with.
Ich habe mich mit jemandem getroffen, mit dem ich früher zusammengearbeitet habe.
Da Jeong.
Da Jeong.
What will you do?
Was werden Sie tun?
Ever since you got that job, you've been meeting up with people.
Seitdem du den Job bekommen hast, triffst du dich ständig mit Leuten.
You've gotten your confidence back, haven't you?
Du hast dein Selbstvertrauen zurückgewonnen, nicht wahr?
Say, if Ji Hyuk and I were drowning, who would you save first?
Angenommen, Ji Hyuk und ich würden ertrinken, wen würdest du zuerst retten?
Ji Hyuk, of course.
Ji Hyuk, natürlich.
Then what if it was me and Su Bin?
Und was wäre, wenn es Su Bin und ich wären?
(Jameon Medical Devices)
(Jameon Medical Devices)
Su Bin, of course.
Su Bin, natürlich.
I don't have to ask about Ji Wan, do I?
Ich muss wohl nicht nach Ji Wan fragen, oder?
As if you wouldn't do the same.
Als ob du nicht dasselbe tun würdest.
Why ask something so out of the blue?
Warum diese unerwartete Frage?
That old business contact I met...
Dieser alte Geschäftskontakt, den ich getroffen habe...
fought over that very question with his wife.
Über genau diese Frage stritten sie sich mit seiner Frau.
How is that something to argue about?
Wieso sollte man darüber streiten?
The husband...
Der Ehemann...
thought his wife should've said she'd save him first.
Er meinte, seine Frau hätte zuerst sagen sollen, dass sie ihn retten würde.
What a strange father.
Was für ein seltsamer Vater.
Mothers could never be like that.
Mütter könnten niemals so sein.
You're the same way, aren't you?
Du bist genauso, nicht wahr?
Right.
Rechts.
Why do we even bother being parents?
Warum werden wir überhaupt Eltern?
We just give and give, and get nothing in return.
Wir geben und geben und bekommen nichts zurück.
They'll break your heart ten times,
Sie werden dir zehnmal das Herz brechen.
but you'll fall for them again with just one smile.
Aber schon ein einziges Lächeln wird Sie wieder verzaubern.
You know what they say. Love flows down, but not up.
Man sagt ja so schön: Liebe fließt nach unten, aber nicht nach oben.
I know.
Ich weiß.
You feel the same way I do, right?
Du empfindest genauso wie ich, richtig?
You want to save Ji Hyuk, don't you?
Du willst Ji Hyuk retten, nicht wahr?
Is there any way?
Gibt es irgendeinen Weg?
Why are you looking at me with such sad eyes?
Warum schaust du mich mit so traurigen Augen an?
No, it's just... I feel sorry for us.
Nein, es ist einfach so... ich habe Mitleid mit uns.
Man, Seong Jae, you can't catch a break.
Mann, Seong Jae, du hast aber auch kein Glück.
You've got a witch at home, your dad is clueless,
Du hast eine Hexe zu Hause, dein Vater hat keine Ahnung.
and you have to care for your friend who's at death's door.
Und du musst dich um deinen Freund kümmern, der im Sterben liegt.
How can you be so unlucky?
Wie kann man nur so viel Pech haben?
Now that you mention it, I do sound pretty pathetic.
Jetzt, wo Sie es erwähnen, klinge ich wirklich ziemlich erbärmlich.
None of this would matter if you just had Su Bin.
Das alles wäre bedeutungslos, wenn man nur Su Bin hätte.
Hey, you jerk.
Hey, du Idiot.
- You're just provoking me, right? - You got sensitive real quick.
- Du provozierst mich doch nur, oder? - Du bist aber schnell empfindlich geworden.
What are you getting at?
Worauf willst du hinaus?
I'm done opposing you two.
Ich habe es satt, mich euch beiden entgegenzustellen.
What?
Was?
Going through this made me realise you have to do what's best for you.
Diese Erfahrung hat mir gezeigt, dass man das tun muss, was für einen selbst am besten ist.
It's wonderful to have someone you can't live without.
Es ist wunderbar, jemanden zu haben, ohne den man nicht leben kann.
So stop thinking about my parents, and just focus on yourselves.
Hört also auf, an meine Eltern zu denken, und konzentriert euch einfach auf euch selbst.
Sorry it took so long to realise, Seong Jae.
Tut mir leid, dass es so lange gedauert hat, bis ich es begriffen habe, Seong Jae.
No, it's okay.
Nein, alles gut.
What?
Was?
Ji Hyuk, my family...
Ji Hyuk, meine Familie...
is a complete train wreck right now.
ist momentan ein komplettes Desaster.
I don't want to bring Su Bin into a family like this.
Ich möchte Su Bin nicht in so eine Familie hineinbringen.
Who said anything about getting married?
Wer hat denn etwas von Heirat gesagt?
Just date her.
Verabrede dich einfach mit ihr.
If I get Su Bin back,
Wenn ich Su Bin zurückbekomme,
I'm never letting her go. I can't.
Ich lasse sie niemals gehen. Ich kann nicht.
My dad found out everything,
Mein Vater hat alles herausgefunden.
and he kicked that woman out.
Und er hat die Frau rausgeschmissen.
What? When?
Was? Wann?
Why are you only telling me now? What about Eun Oh?
Warum erzählst du mir das erst jetzt? Was ist mit Eun Oh?
I put a security detail on her.
Ich habe ihr Personenschutz zugewiesen.
For Eun Oh's mom and her younger brother too.
Auch für Eun Ohs Mutter und ihren jüngeren Bruder.
Dad found out and added more guards without her family knowing.
Der Vater fand es heraus und ließ ohne Wissen ihrer Familie weitere Wachleute einstellen.
And while all that was happening, I'm just lying here...
Und während all das geschah, lag ich einfach nur hier...
I feel so bad for you.
Ich habe so Mitleid mit dir.
If you're worried about me,
Wenn du dir Sorgen um mich machst,
then you better make it through this.
Dann solltest du das besser durchstehen.
Without you,
Ohne dich,
what would I do?
Was würde ich tun?
So? Did you two actually do it?
Und? Hat es nun wirklich geklappt?
It's fine. I won't let him get away this time. I mean it.
Schon gut. Diesmal lasse ich ihn nicht davonkommen. Das meine ich ernst.
- Listen to that confidence. - I'm so embarrassed.
- Hör dir dieses Selbstvertrauen an. - Mir ist das so peinlich.
Eun Oh still has such a beautiful smile.
Eun Oh hat immer noch ein so schönes Lächeln.
Hey, Ji Hyuk!
Hey, Ji Hyuk!
- Dad! - What are the odds?
- Papa! - Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit?
Hey, here's your lunch.
Hey, hier ist dein Mittagessen.
Wait, you packed me lunch?
Moment mal, du hast mir ein Lunchpaket gepackt?
I'll be packing your lunch from now on.
Ich werde dir ab jetzt dein Mittagessen einpacken.
But Dad, I'm already signed up for a healthy meal delivery service.
Aber Papa, ich bin doch schon bei einem Lieferservice für gesunde Mahlzeiten angemeldet.
Just cancel it.
Stornieren Sie es einfach.
Come on, let me do this one thing for you. Please?
Komm schon, lass mich dir diesen einen Gefallen tun. Bitte?
I'll make it for you after your mom leaves for work,
Ich mache es dir, nachdem deine Mutter zur Arbeit gegangen ist.
and then I'll drop it off right here for you.
Und dann bringe ich es Ihnen genau hierher.
Dad...
Papa...
Hey, you must be craving something. Just name it, and I'll make it.
Hey, du hast bestimmt Lust auf etwas. Sag mir einfach, was du willst, und ich mach's dir.
I can even make it with low sodium.
Ich kann es sogar mit reduziertem Natriumgehalt zubereiten.
Okay, then I'll only take them until you have to leave for work.
Okay, dann nehme ich sie nur so lange, bis du zur Arbeit musst.
Right. I have a job now, don't I?
Stimmt. Ich habe jetzt einen Job, nicht wahr?
Hey, it's cold out. Get inside. Go on. I'm going. All right.
Hey, draußen ist es kalt. Geh rein. Los jetzt. Ich gehe ja schon. Okay.
Anyway, caffeine is bad for Ji Hyuk,
Jedenfalls ist Koffein schlecht für Ji Hyuk.
so if anyone gives him coffee, you have to take it from him.
Wenn ihm also jemand Kaffee anbietet, musst du ihn ihm wieder abnehmen.
I don't get why he's hiding it. If you're sick, just tell people.
Ich verstehe nicht, warum er es verheimlicht. Wenn man krank ist, sollte man es doch einfach sagen.
His parents must know, right?
Seine Eltern müssen es doch wissen, oder?
He's hiding it...
Er verheimlicht es...
because he really hates being a burden to anyone.
weil er es wirklich hasst, irgendjemandem zur Last zu fallen.
Unbelievable.
Unglaublich.
But surely he wouldn't hide it from his parents, right?
Aber er würde es seinen Eltern doch sicher nicht verheimlichen, oder?
Who could be calling?
Wer könnte anrufen?
(Yong Su Cheol)
(Yong Su Cheol)
- Hey, Su Cheol. - Mr. Earl...
- Hey, Su Cheol. - Herr Earl...
Hello? Are you there?
Hallo bist du da?
Sorry about that.
Das tut mir leid.
I was just wondering if I should still be calling you Mr. Early.
Ich habe mich nur gefragt, ob ich Sie weiterhin Herr Early nennen sollte.
What? What are you talking about?
Was? Wovon redest du?
You see, I have feelings for Ji Hyuk.
Sehen Sie, ich habe Gefühle für Ji Hyuk.
You...
Du...
You like Ji Hyuk?
Du magst Ji Hyuk?
Yes.
Ja.
That's why...
Deshalb...
it feels weird calling you Mr. Early like we're just friends.
Es fühlt sich komisch an, Sie Herr Early zu nennen, als wären wir nur Freunde.
So I don't know if I should call you Mr. Lee,
Ich weiß also nicht, ob ich Sie Herr Lee nennen soll.
or if I should call you Father.
oder ob ich dich Vater nennen soll.
Hello?
Hallo?
Are you still there?
Bist du noch da?
Father?
Vater?
Goodness.
Güte.
I like the sound of Father.
Mir gefällt der Klang von Vater.
All of Ji Hyuk's friends call me Dad or Father anyway, so why not?
Alle Freunde von Ji Hyuk nennen mich sowieso Papa oder Vater, also warum nicht?
It's just that, all this time,
Es ist einfach so, dass die ganze Zeit
I enjoyed having a young friend. That's all.
Ich habe es genossen, einen jungen Freund zu haben. Das ist alles.
Lately, Ji Hyuk...
In letzter Zeit...
has seemed a little under the weather.
wirkte etwas angeschlagen.
The one thing I need you to do for me now...
Eine Sache muss ich jetzt von dir wissen...
is make sure Mom, Ji Wan, and Su Bin don't find out.
Es geht darum, sicherzustellen, dass Mom, Ji Wan und Su Bin nichts davon erfahren.
I want to live as if nothing is wrong.
Ich möchte so leben, als wäre nichts falsch.
Oh, that's...
Oh, das ist...
Ji Hyuk's just been so wrapped up in work lately,
Ji Hyuk ist in letzter Zeit einfach so in seine Arbeit vertieft.
that I think he's just run down from exhaustion.
Ich glaube, er ist einfach nur erschöpft.
So at work, could you, Su Cheol... I mean, you...
Könntest du, Su Cheol, bei der Arbeit... ich meine, du...
Eun Oh, could you please look out for him for me?
Eun Oh, könntest du bitte für mich nach ihm sehen?
You'd be okay with me taking care of him?
Wäre es für dich in Ordnung, wenn ich mich um ihn kümmere?
Of course! Why wouldn't it be okay?
Natürlich! Warum sollte das nicht in Ordnung sein?
Ji Hyuk likes you too, you know.
Ji Hyuk mag dich auch, weißt du.
You even know about that?
Weißt du das überhaupt?
I'm not trying to pressure you. Really.
Ich will dich nicht unter Druck setzen. Wirklich nicht.
That means you don't mind me either. Right, Father?
Das heißt, du hast auch nichts gegen mich. Nicht wahr, Vater?
Then that's all I need to hear.
Dann ist das alles, was ich hören muss.
How are you after your surgery? Are you doing okay?
Wie geht es Ihnen nach Ihrer Operation? Sind Sie in Ordnung?
I'm doing great. Don't you worry.
Mir geht es hervorragend. Keine Sorge.
They said I'm totally fine.
Sie sagten, mir gehe es bestens.
Good.
Gut.
That's a relief, then.
Das ist ja eine Erleichterung.
But still, make sure you take care of yourself, all right?
Aber trotzdem, pass gut auf dich auf, okay?
Looks like I've got another call.
Sieht so aus, als hätte ich einen weiteren Anruf.
- I have to go. We'll talk later. - Okay, Father.
- Ich muss los. Wir sprechen später. - Okay, Vater.
So his father doesn't know either?
Sein Vater weiß es also auch nicht?
Ji Hyuk is really something else.
Ji Hyuk ist wirklich etwas Besonderes.
He must be so lonely, dealing with this all by himself.
Er muss so einsam sein, weil er das alles ganz allein durchstehen muss.
No. I can't let him go like this.
Nein. Ich kann ihn so nicht gehen lassen.
Ji Hyuk... I can't let him go like this.
Ji Hyuk... Ich kann ihn nicht so gehen lassen.
This can't be happening.
Das darf doch nicht wahr sein!
He's finally made it through that dark tunnel...
Er hat es endlich durch diesen dunklen Tunnel geschafft...
and just stepped into the light.
und trat gerade ins Licht.
And now he's supposed to just die?
Und jetzt soll er einfach sterben?
No, that can't be right.
Nein, das kann nicht stimmen.
I can't let him go like that. He was so close.
Ich kann ihn nicht einfach so gehen lassen. Er war uns so nah.
All he had left to do was be happy.
Alles, was ihm noch blieb, war glücklich zu sein.
How can I let a son like that go?
Wie kann ich so einen Sohn gehen lassen?
- Dad! What are you doing? - What?
- Papa! Was machst du da? - Was?
Dad, look at you. You look so haggard.
Papa, sieh dich an. Du siehst so abgekämpft aus.
Dad, where'd you go after making my lunch?
Papa, wo warst du, nachdem du mein Mittagessen gemacht hast?
I was a little bored, so I went for a walk.
Mir war ein bisschen langweilig, also ging ich spazieren.
So, how was it? Was it any good?
Und, wie war es? War es gut?
Yes. I dipped it in soy sauce. It was amazing.
Ja. Ich habe es in Sojasauce getaucht. Es war fantastisch.
Really? That's a relief. Why'd you come down?
Wirklich? Das ist eine Erleichterung. Warum bist du denn runtergekommen?
I figured you'd be bored, so I came down.
Ich dachte, dir wäre langweilig, also bin ich runtergekommen.
Dad, here. You can watch videos on this.
Papa hier. Dazu gibt es Videos.
Movies, documentaries, miniseries... There's tons of stuff.
Filme, Dokumentarfilme, Miniserien... Es gibt jede Menge Material.
- You're saying I can use this? - Yes. It was mine...
- Sie meinen, ich kann das benutzen? - Ja. Es gehörte mir...
before I upgraded for video editing, but it's still pretty nice.
Bevor ich für die Videobearbeitung aufgerüstet habe, ist es immer noch ziemlich gut.
I already saved a bunch of fun stuff on here for you.
Ich habe hier schon eine Menge lustiger Sachen für dich gespeichert.
Just what I needed.
Genau das, was ich brauchte.
(Heart transplant conditions)
(Herztransplantationsbedingungen)
(Heart transplant conditions: Who is eligible?)
(Herztransplantationsvoraussetzungen: Wer kommt in Frage?)
(Heart transplant, death from fall)
(Herztransplantation, Tod durch Sturz)
(Brain death after trauma: How does donation work?)
(Hirntod nach einem Trauma: Wie funktioniert die Organspende?)
(Heart transplant, sleeping pills)
(Herztransplantation, Schlaftabletten)
(How to become brain dead)
(Wie man hirntot wird)
(Traffic accident donations and heart transplant policy)
(Richtlinien für Spenden nach Verkehrsunfällen und Herztransplantationen)
There's no way.
Das geht nicht.
There's no way!
Das ist unmöglich!
Why? Why isn't there a way? Why?
Warum? Warum gibt es keinen Ausweg? Warum?
Why did it have to be Ji Hyuk?
Warum musste es ausgerechnet Ji Hyuk sein?
I'm right here. Take me instead.
Ich bin direkt hier. Nimm mich stattdessen.
How can this be happening?
Wie kann so etwas passieren?
How?
Wie?
Father!
Vater!
Why are you taking Ji Hyuk?
Warum nimmst du Ji Hyuk mit?
Mom!
Mama!
Can't you do anything to stop this?
Können Sie denn gar nichts tun, um das zu verhindern?
How do I get there?
Wie komme ich dorthin?
How do I get there? I'll go talk to them myself. I will!
Wie komme ich dorthin? Ich werde selbst mit ihnen sprechen. Versprochen!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
What am I going to do about Ji Hyuk? My boy, Ji Hyuk.
Was soll ich nur mit Ji Hyuk machen? Mein Junge, Ji Hyuk.
Please, just save him.
Bitte, rettet ihn einfach.
Please save him.
Bitte rettet ihn.
If you just save Ji Hyuk,
Wenn du nur Ji Hyuk rettest,
you can take my life right now.
Du kannst mir jetzt mein Leben nehmen.
Please, just save him. I'm begging you.
Bitte, rettet ihn einfach. Ich flehe euch an.
Yeong Ra, this...
Yeong Ra, das...
Writer Park.
Schriftstellerpark.
Yes?
Ja?
So you do know you're a writer.
Du weißt also, dass du ein Schriftsteller bist.
What's with the long face?
Warum so ein langes Gesicht?
Are you still worried about your mother?
Machst du dir immer noch Sorgen um deine Mutter?
She was blowing up my phone, and then suddenly, nothing.
Sie hat mich ständig angerufen, und dann plötzlich nichts mehr.
I'm unsure if she found another way, or if something's happened to her.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie einen anderen Weg gefunden hat oder ob ihr etwas zugestoßen ist.
It's making me so anxious.
Das macht mich total nervös.
I get it. She's still your mother, after all.
Ich verstehe. Sie ist schließlich immer noch deine Mutter.
Right.
Rechts.
Hey, Yeong Ra.
Hey, Yeong Ra.
Let me tell you a really interesting story.
Ich möchte Ihnen eine wirklich interessante Geschichte erzählen.
The tragic love life of Lee Ji Wan?
Das tragische Liebesleben von Lee Ji Wan?
Your love life?
Dein Liebesleben?
I was a pretty simple guy when it came to dating.
In Sachen Dating war ich ein ziemlich unkomplizierter Typ.
When I liked someone, I'd go all in, showering them with flowers,
Wenn ich jemanden mochte, habe ich alles gegeben und ihn mit Blumen überschüttet.
and when she wanted a nice car, I leased a luxury import.
Und als sie sich ein schönes Auto wünschte, habe ich ihr einen luxuriösen Importwagen geleast.
But she wouldn't marry me unless I got a three-bedroom unit in Seoul.
Aber sie würde mich nur heiraten, wenn ich eine Dreizimmerwohnung in Seoul bekäme.
Like that's even possible.
Als ob das überhaupt möglich wäre.
Wait, you were going to get married?
Moment mal, ihr wolltet heiraten?
I really liked her back then.
Ich mochte sie damals wirklich sehr.
But then, out of nowhere, she hands me a wedding invitation.
Doch dann, wie aus dem Nichts, überreicht sie mir eine Hochzeitseinladung.
She was getting married to some other guy in a week.
Sie würde in einer Woche einen anderen Mann heiraten.
You've got to be kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Wait, so she was cheating on you the whole time?
Moment mal, sie hat dich also die ganze Zeit betrogen?
- Yes. - That witch!
- Ja. - Diese Hexe!
Did you just call her a witch?
Hast du sie gerade eine Hexe genannt?
She is one!
Sie ist eine!
I can't believe people like that exist.
Ich kann nicht glauben, dass es solche Menschen gibt.
So what did you do? Did you get revenge?
Und was hast du getan? Hast du dich gerächt?
Revenge? Please. She married a rich guy with a fancy apartment.
Rache? Bitte. Sie hat einen reichen Mann mit einer schicken Wohnung geheiratet.
I couldn't do a thing.
Ich konnte nichts tun.
It's not like I have that kind of power.
Es ist nicht so, als hätte ich diese Art von Macht.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
You should've at least exposed her. Told him she was a two-timer.
Du hättest sie wenigstens entlarven sollen. Ihm sagen sollen, dass sie ihn betrogen hat.
She must've had zero respect for you to give you an invitation.
Sie muss absolut keinen Respekt vor dir gehabt haben, wenn sie dich eingeladen hat.
She knew you wouldn't dare make a scene at her wedding!
Sie wusste, dass du es nicht wagen würdest, auf ihrer Hochzeit eine Szene zu machen!
She knew. Hong Mi knew me too well.
Sie wusste es. Hong Mi kannte mich zu gut.
But with me, you're always so tough and blowing me off.
Aber mir gegenüber bist du immer so hart und lässt mich einfach links liegen.
You even took down that stalker.
Du hast sogar diesen Stalker ausgeschaltet.
I'm just a softie when it comes to my girl.
Ich bin einfach ein Weichei, wenn es um meine Freundin geht.
And I never cheat.
Und ich betrüge niemals.
"Your girl?"
"Deine Freundin?"
So you're so hard on me because I'm not your girlfriend.
Du bist also so hart zu mir, weil ich nicht deine Freundin bin.
Pathetic, isn't it?
Erbärmlich, nicht wahr?
Hey, I wonder if we could use this as an episode for "City Rapunzel."
Hey, ich frage mich, ob wir das als Folge für "City Rapunzel" verwenden könnten.
Let's do it.
Lass es uns tun.
And let's make it a huge hit so that she's forced to watch it.
Und lasst uns einen Riesenerfolg daraus machen, damit sie gezwungen ist, es anzusehen.
That woman is so infuriating!
Diese Frau ist so unerträglich!
You're frustrating, too.
Du bist auch frustrierend.
I'll have to think about how to frame this revenge episode.
Ich muss mir überlegen, wie ich diese Racheepisode gestalten soll.
Bring me the files. Let's brainstorm.
Bring mir die Dateien. Lass uns Ideen sammeln.
What? Okay.
Was? Okay.
I guess her mom's no longer on her mind now.
Ich schätze, an ihre Mutter denkt sie jetzt nicht mehr.
What a relief.
Was für eine Erleichterung!
Why haven't I heard from Park Jin Seok?
Warum habe ich nichts von Park Jin Seok gehört?
This shouldn't be taking so long.
Das sollte nicht so lange dauern.
Attorney Han, still no word?
Anwalt Han, immer noch keine Neuigkeiten?
The nerve.
Der Nerv.
I'm sorry. For personal reasons, I must withdraw from this case.
Es tut mir leid. Aus persönlichen Gründen muss ich mich aus diesem Fall zurückziehen.
You're backing out?
Du machst einen Rückzieher?
Is he out of his mind?
Ist der von Sinnen?
(Attorney Han Seong Ju)
(Rechtsanwalt Han Seong Ju)
Park Jin Seok paid you off, didn't he?
Park Jin Seok hat dich bestochen, nicht wahr?
He paid you to drop my case. How much was it?
Er hat Sie bezahlt, damit Sie meine Anzeige fallen lassen. Wie viel war es?
That's an insulting accusation. It's a serious ethical violation.
Das ist eine beleidigende Anschuldigung. Es ist ein schwerwiegender ethischer Verstoß.
- Then why are you dropping my case? - It's just that...
- Warum lassen Sie meine Klage dann fallen? - Es ist einfach so...
There are circumstances I'm not at liberty to discuss.
Es gibt Umstände, über die ich nicht sprechen darf.
How much did he pay you?
Wie viel hat er dir bezahlt?
Did he offer more...
Hat er mehr angeboten...?
than my eight-million-dollar contingency fee?
als meine Erfolgsprovision von acht Millionen Dollar?
That can't be it.
Das kann es nicht sein.
Even as chairman, do you think he'd spend eight million...
Glauben Sie, dass er selbst als Vorsitzender acht Millionen ausgeben würde...?
just to teach his wife a lesson?
Nur um seiner Frau eine Lektion zu erteilen?
Did he threaten to make sure you lose?
Hat er gedroht, dafür zu sorgen, dass du verlierst?
Or is it because you think you can't get the contingency fee?
Oder liegt es daran, dass Sie glauben, die Erfolgsprovision nicht erhalten zu können?
It's because I'm afraid.
Das liegt daran, dass ich Angst habe.
Ma'am, you're up against someone who can corner a person like this,
Meine Dame, Sie haben es mit jemandem zu tun, der eine Person wie diese in die Enge treiben kann.
and I'm afraid I'll get caught up and just vanish without a trace.
Und ich fürchte, ich werde mitgerissen und verschwinde spurlos.
So he threatened you and paid you off at the same time.
Er hat dich also bedroht und dich gleichzeitig bezahlt.
I wasn't threatened.
Ich wurde nicht bedroht.
And I received no money.
Und ich habe kein Geld erhalten.
Shut it!
Halt die Klappe!
How dare you tell such a blatant lie to my face.
Wie kannst du es wagen, mir so eine dreiste Lüge ins Gesicht zu sagen?
Please leave.
Bitte gehen Sie.
Fine. Just tell me what he said to you.
Gut. Sag mir einfach, was er zu dir gesagt hat.
He did contact you, right?
Er hat dich kontaktiert, richtig?
He did, but I can't tell you what was said.
Das hat er, aber ich kann Ihnen nicht sagen, was gesagt wurde.
Is that so? All right.
Ist das so? In Ordnung.
(Chairman Park Jin Seok)
(Vorsitzender Park Jin Seok)
I wonder what you'll pull next.
Ich bin gespannt, was du als Nächstes auspackst.
Ko Seong Hui.
Ko Seong Hui.
You're clearly backed into a corner now.
Du bist jetzt ganz klar in die Enge getrieben.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
I ate already, Mom.
Ich habe schon gegessen, Mama.
From now on, don't worry about making me dinner.
Du brauchst dir ab jetzt keine Gedanken mehr darüber zu machen, mir das Abendessen zuzubereiten.
I won't be able to eat dinner at home.
Ich werde nicht zu Hause zu Abend essen können.
Are you busy again?
Hast du schon wieder viel zu tun?
Yes. Where's Dad?
Ja. Wo ist Papa?
Your dad has been going out a lot lately.
Dein Vater ist in letzter Zeit oft ausgegangen.
Can you believe he just sent a text today, too?
Kannst du es glauben, dass er heute auch noch eine SMS geschickt hat?
You should go out with friends too, Mom.
Du solltest auch mit Freunden ausgehen, Mama.
You get off work early. Go out and have a nice dinner,
Du hast früh Feierabend. Geh aus und genieße ein schönes Abendessen.
and maybe go to a dessert cafe.
und vielleicht in ein Dessertcafé gehen.
That sounds wonderful.
Das klingt wunderbar.
And, Mom. Check your bank account tomorrow.
Und Mama, schau morgen mal auf dein Bankkonto.
I'll send you some money to spend.
Ich schicke dir etwas Geld zum Ausgeben.
Oh my.
Oh je.
My goodness, why does he have to sound so cool?
Meine Güte, warum muss er nur so cool klingen?
"Mom, check your bank account tomorrow."
"Mama, schau morgen mal auf dein Bankkonto nach."
My son's such a tough guy.
Mein Sohn ist so ein harter Kerl.
Mom.
Mama.
Is that something to be so happy about?
Ist das wirklich ein Grund zur Freude?
(Mr. Yeong Bo)
(Herr Yeong Bo)
Hey, sir.
Hey, Sir.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Dad.
Papa.
Can you help me get him on my back?
Kannst du mir helfen, ihn auf meinen Rücken zu bekommen?
- Ji Hyuk, what's wrong with him? - Ji Hyuk! Put him down, quick!
- Ji Hyuk, was ist mit ihm los? - Ji Hyuk! Lass ihn schnell runter!
- Dad! - For goodness' sake!
- Papa! - Um Himmels willen!
- Dad, are you okay? - Honey!
- Papa, alles in Ordnung? - Schatz!
Water... I need some water.
Wasser... Ich brauche etwas Wasser.
Sure.
Sicher.
- Honey! - Dad.
- Schatz! - Papa.
- Ji Hyuk, can you carry... - Mom, we should do it.
- Ji Hyuk, kannst du tragen...? - Mama, das sollten wir tun.
What?
Was?
- Oh, honey. - Dad.
- Oh, Liebling. - Papa.
You reek of alcohol. Try to sober up, will you?
Du riechst stark nach Alkohol. Versuch doch mal, nüchtern zu werden!
Here, Ji Hyuk.
Hier, Ji Hyuk.
Thanks.
Danke.
Take your time.
Lass dir Zeit.
I haven't been working out lately,
Ich habe in letzter Zeit nicht trainiert.
so I guess I'm not as strong as I used to be.
Ich bin wohl nicht mehr so ​​stark wie früher.
What are you talking about? Do you know how much Dad weighs?
Wovon redest du? Weißt du, wie viel Papa wiegt?
You must have been exhausted.
Du musst völlig erschöpft gewesen sein.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
My poor brother.
Mein armer Bruder.
You reek of alcohol.
Du riechst stark nach Alkohol.
Why is he acting so out of character?
Warum verhält er sich so untypisch?
Now that he's finally employed, his worries should be over.
Jetzt, wo er endlich eine Anstellung hat, sollten seine Sorgen vorbei sein.
Honey.
Honig.
How did I get home last night?
Wie bin ich gestern Abend nach Hause gekommen?
Ji Hyuk had to carry you home on his back.
Ji Hyuk musste dich auf seinem Rücken nach Hause tragen.
What? Ji Hyuk carried me?
Was? Ji Hyuk hat mich getragen?
Apparently, Yeong Bo called him.
Offenbar hat Yeong Bo ihn angerufen.
Are you going to the bathroom?
Gehst du auf die Toilette?
Ji Hyuk already left for work.
Ji Hyuk ist bereits zur Arbeit gegangen.
You crazy idiot...
Du verrückter Idiot...
You idiot. You stupid jerk.
Du Idiot. Du blöder Trottel.
Your son has a bad heart,
Ihr Sohn hat ein schwaches Herz.
and you had him carry this heavy body of yours?
Und du hast ihn deinen schweren Körper tragen lassen?
And you call yourself his father, you piece of trash?
Und du nennst dich seinen Vater, du Dreckskerl?
That poor kid must've been exhausted.
Der arme Junge muss total erschöpft gewesen sein.
He must've been so out of breath.
Er muss völlig außer Atem gewesen sein.
Your dad is so sorry, you hear me?
Dein Vater tut es so leid, hörst du?
Dad, I made it to work fine and I'm doing okay.
Papa, ich bin gut zur Arbeit gekommen und mir geht es gut.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Are you really okay?
Geht es dir wirklich gut?
I'm so, so sorry, Ji Hyuk.
Es tut mir so, so leid, Ji Hyuk.
Want me to send you a photo?
Soll ich Ihnen ein Foto schicken?
It's starting to feel like I'm dating you, Dad.
Langsam kommt es mir so vor, als ob ich mit dir zusammen wäre, Papa.
(My eldest son)
(Mein ältester Sohn)
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
Now I get why you wanted to keep it a secret, Ji Hyuk.
Jetzt verstehe ich, warum du es geheim halten wolltest, Ji Hyuk.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
Right.
Rechts.
From now on, I promise not to let on. I won't.
Ich verspreche, von nun an nichts mehr zu verraten. Ehrlich.
Thanks.
Danke.
I guess he'll be more careful now.
Ich schätze, er wird jetzt vorsichtiger sein.
(AP Group)
(AP-Gruppe)
I just dropped it off.
Ich habe es gerade abgegeben.
I'll quietly leave it by the main entrance around 11:30am,
Ich werde es gegen 11:30 Uhr unauffällig am Haupteingang abstellen.
so pick it up then.
Dann hol es dir doch ab.
My dad is such a stickler for time.
Mein Vater ist so ein Pedant, was die Zeit angeht.
We're going for shabu-shabu. Want to come?
Wir gehen Shabu-Shabu essen. Willst du mitkommen?
Or maybe some poke? Is that too cold? How about sushi?
Oder vielleicht etwas Poke? Ist das zu kalt? Wie wäre es mit Sushi?
If you want takeout, just give me your card.
Wenn Sie Essen zum Mitnehmen möchten, geben Sie mir einfach Ihre Karte.
My dad... He packed a lunch for me.
Mein Vater... Er hat mir ein Lunchpaket gepackt.
Really?
Wirklich?
Got it.
Habe es.
I tell her my dad packed me a lunch,
Ich sage ihr, mein Vater hätte mir ein Lunchpaket gepackt.
and she acts like it's totally normal.
Und sie tut so, als wäre es völlig normal.
(Lee Ji Hyuk's Medication)
(Lee Ji Hyuks Medikamente)
Here, drink this.
Hier, trink das.
Ji Hyuk only drinks iced coffee. What's with the herbal tea?
Ji Hyuk trinkt nur Eiskaffee. Was soll das mit dem Kräutertee?
Not anymore, Su Jeong.
Nicht mehr, Su Jeong.
I've been having trouble sleeping, so I quit coffee.
Ich hatte Schlafprobleme, deshalb habe ich mit dem Kaffeetrinken aufgehört.
Good call. That's why I switched to herbal tea, too.
Gute Idee. Deshalb bin ich auch auf Kräutertee umgestiegen.
Thanks. I'll enjoy it.
Danke. Ich werde es genießen.
Sorry.
Entschuldigung.
- You just couldn't help yourself. - I'm sorry.
- Du konntest einfach nicht anders. - Es tut mir leid.
- Unbelievable... - Just hit me.
- Unglaublich... - Hat mich gerade getroffen.
Eun Oh and Su Jeong. What was that all about?
Eun Oh und Su Jeong. Was hatte das zu bedeuten?
All of a sudden, Eun Oh tells me to drink herbal tea.
Plötzlich rät mir Eun Oh, Kräutertee zu trinken.
Or maybe some poke? Is that too cold? How about sushi?
Oder vielleicht etwas Poke? Ist das zu kalt? Wie wäre es mit Sushi?
Sushi is cold too, but it's something I can eat.
Sushi ist zwar auch kalt, aber ich kann es essen.
My dad... He packed a lunch for me.
Mein Vater... Er hat mir ein Lunchpaket gepackt.
Really?
Wirklich?
Got it.
Habe es.
She acted as if she knew why he packed me a lunch.
Sie tat so, als wüsste sie, warum er mir ein Lunchpaket eingepackt hatte.
Want me to grab you a sandwich? How about a chicken breast sandwich?
Soll ich dir ein Sandwich holen? Wie wär's mit einem Hähnchenbrust-Sandwich?
She's making sure I eat, she knows my diet,
Sie achtet darauf, dass ich esse, sie kennt meine Ernährung.
she's a friend of Dad's...
Sie ist eine Freundin von Papa...
Could Dad have told her?
Hätte Papa es ihr sagen können?
Come on.
Aufleuchten.
No way.
Auf keinen Fall.
Come in.
Komm herein!
What brings you to my office?
Was führt Sie in mein Büro?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
You've moved on, right?
Du hast das hinter dir gelassen, oder?
Emotionally, I mean.
Ich meine die emotionale Ebene.
Excuse me?
Verzeihung?
What you told me the other day.
Was du mir neulich erzählt hast.
And what if I mean it when I say I like you again?
Und was, wenn ich es ernst meine, wenn ich sage, dass ich dich wieder mag?
You're completely over those feelings, right?
Du hast diese Gefühle komplett überwunden, oder?
We're just alumni...
Wir sind nur Alumni...
and coworkers.
und Kollegen.
That's all there is...
Das ist alles...
to our relationship, right?
für unsere Beziehung, nicht wahr?
Why are you...
Warum bist du...
suddenly asking me to confirm that?
plötzlich von mir eine Bestätigung verlangt?
I want to be sure,
Ich möchte sichergehen.
because...
Weil...
you're treating me very comfortably, like a junior would.
Du behandelst mich sehr zuvorkommend, wie man es von einem Jüngeren erwarten würde.
You're looking out for my meals and getting me drinks.
Du kümmerst dich um meine Mahlzeiten und besorgst mir Getränke.
What do I do? What do I say?
Was soll ich tun? Was soll ich sagen?
I want to make things clear.
Ich möchte die Dinge klarstellen.
That's how I'll know whether to keep it strictly professional,
Daran werde ich erkennen, ob ich mich rein professionell verhalten sollte.
or if we can be comfortable colleagues.
oder ob wir uns als Kollegen wohlfühlen können.
You're over...
Du bist am Ende...
your feelings for me, right?
Du empfindest also für mich, richtig?
No.
NEIN.
Then...
Dann...
what was all that behaviour about?
Was sollte dieses ganze Verhalten?
Were you just pretending to care?
Hast du nur so getan, als ob es dich kümmern würde?
I...
ICH...
I know that...
Ich weiß, dass...
you're sick.
Du bist krank.
I figured it out from the medication you're taking.
Ich habe es an den Medikamenten, die Sie einnehmen, herausgefunden.
You're telling me you went through my desk?
Sie wollen mir also sagen, dass Sie meinen Schreibtisch durchwühlt haben?
I did.
Ja, das habe ich.
Yes, I did. So what?
Ja, habe ich. Na und?
You did the same thing.
Du hast genau dasselbe getan.
You said you couldn't give up on me...
Du sagtest, du könntest mich nicht aufgeben...
and that you'd do whatever you could.
und dass du alles tun würdest, was du könntest.
So what if I'm doing the same thing?
Und was, wenn ich dasselbe tue?
Can we please get on the same page?
Können wir uns bitte auf einen gemeinsamen Standpunkt einigen?
Why is having heart failure such a big deal?
Warum ist Herzinsuffizienz so ein großes Problem?
You can get treatment while we're dating.
Du kannst dich behandeln lassen, während wir noch zusammen sind.
Heart failure?
Herzinsuffizienz?
I sent my friend...
Ich habe meinen Freund geschickt...
a list of the medications you're taking.
eine Liste der Medikamente, die Sie einnehmen.
She said it's for heart failure.
Sie sagte, es sei für Herzinsuffizienz.
I've even researched it and everything.
Ich habe sogar recherchiert und alles Mögliche dazu unternommen.
So that's why. She thinks it's just heart failure.
Das ist also der Grund. Sie glaubt, es sei einfach Herzversagen.
Do you really think that little of me?
Hältst du mich wirklich für so gering?
If the roles were reversed,
Wenn die Rollen vertauscht wären,
and I was sick, would you leave me? Of course you wouldn't.
Und ich war krank, würdest du mich verlassen? Natürlich würdest du das nicht.
I'm so sick of these games.
Ich habe diese Spiele so satt.
This isn't a game.
Das ist kein Spiel.
Then...
Dann...
go out with me.
Geh mit mir aus.
How can you be so confident when you have no idea?
Wie kann man so selbstsicher sein, wenn man keine Ahnung hat?
You've been sick before, too.
Du warst ja auch schon mal krank.
Don't you understand how I feel?
Verstehst du denn nicht, wie ich mich fühle?
- I really don't care you're sick. - I'm sick, so I don't want to date!
- Es ist mir völlig egal, dass du krank bist. - Ich bin krank, also will ich mich nicht verabreden!
I don't have the energy for that.
Dafür habe ich keine Energie.
I don't want to.
Ich will nicht.
All those feelings...
All diese Gefühle...
are just a hassle.
sind einfach nur lästig.
Dealing with my illness and work...
Die Vereinbarkeit von Krankheit und Arbeit...
is all I can handle.
Das ist alles, was ich bewältigen kann.
That doesn't include you.
Das gilt nicht für dich.
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
Do you know how good you are at saying things you don't mean?
Weißt du eigentlich, wie gut du darin bist, Dinge zu sagen, die du nicht so meinst?
Is that why you're thinking about taking on some copycat project?
Ist das der Grund, warum Sie darüber nachdenken, ein Nachahmerprojekt in Angriff zu nehmen?
You deliberately provoked me so I'd take on...
Du hast mich absichtlich provoziert, damit ich...
the head of the Turnkey Team position.
die Position des Leiters des Turnkey-Teams.
I thought you didn't like talking to me, Ms. Ji Eun Oh.
Ich dachte, Sie würden nicht gern mit mir reden, Frau Ji Eun Oh.
You were afraid I'd find out you liked me,
Du hattest Angst, dass ich herausfinden würde, dass du mich magst.
so you pushed me away on purpose.
Du hast mich also absichtlich von dir gestoßen.
You shouldn't have even remembered that I like the hanok style.
Du hättest dich gar nicht daran erinnern sollen, dass ich den Hanok-Stil mag.
Why do things I haven't asked for? It messes with my head.
Warum sollte ich Dinge tun, um die ich nicht gebeten habe? Das verwirrt mich total.
When you do this, it makes me...
Wenn du das tust, macht mich das...
Instead of admitting you like me,
Anstatt zuzugeben, dass du mich magst,
you just get mad at me.
Du bist einfach nur sauer auf mich.
You're hiding your illness and pushing me away, all for my sake.
Du verheimlichst deine Krankheit und stößt mich von dir, alles nur um meinetwillen.
I...
ICH...
I'm not falling for it this time.
Diesmal falle ich nicht darauf herein.
You've got to be kidding me.
Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Think whatever you want,
Denk, was immer du willst,
but I'm the one saying no.
Aber ich bin es, der Nein sagt.
Are you going to keep stressing out a sick person?
Wollen Sie einen kranken Menschen weiterhin unter Stress setzen?
Is that your way of showing you care?
Ist das deine Art, Zuneigung auszudrücken?
From now on, you...
Von nun an...
I mean, Ms. Ji.
Ich meine, Frau Ji.
You're just my employee.
Du bist nur mein Angestellter.
Nothing more, nothing less.
Nicht mehr und nicht weniger.
Keep that in mind.
Behalte das im Hinterkopf.
I refuse!
Ich weigere mich!
(Younglim)
(Younglim)
(Thursday, January 22)
(Donnerstag, 22. Januar)
I need a moment of your time.
Ich brauche einen Moment Ihrer Zeit.
Message me on the company chat if it's about work.
Schreib mir im Firmenchat, wenn es um die Arbeit geht.
How can I help you? You need to go through me first.
Wie kann ich Ihnen helfen? Sie müssen sich zuerst an mich wenden.
It's personal.
Das ist eine persönliche Angelegenheit.
Then I can't allow it.
Dann kann ich das nicht zulassen.
Team Leader Ji Eun Oh, this is a workplace.
Teamleiterin Ji Eun Oh, dies ist ein Arbeitsplatz.
(CEO's Office)
(Büro des CEO)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(Lee Ji Hyuk, CEO)
(In a meeting. Please try again later.)
(Sie befinden sich in einer Besprechung. Bitte versuchen Sie es später erneut.)
I guess he's really not going to see me.
Ich glaube, er wird mich wirklich nicht sehen.
He's being so cold-hearted.
Er ist so herzlos.
He's not giving me an opening.
Er lässt mir keine Chance.
But...
Aber...
What if that's how Ji Hyuk really feels?
Was, wenn Ji Hyuk das wirklich so empfindet?
He's got a huge responsibility running the company, and...
Er trägt eine enorme Verantwortung für die Leitung des Unternehmens, und...
we also don't know exactly what his condition is.
Wir wissen auch nicht genau, wie sein Zustand ist.
That's true.
Das stimmt.
But it's not like he's dying.
Aber es ist ja nicht so, als würde er sterben.
We can get through it together.
Wir schaffen das gemeinsam.
Right.
Rechts.
Or am I wrong?
Oder irre ich mich?
By acting this way,
Indem er so handelt,
am I just making things harder for Ji Hyuk?
Mache ich es Ji Hyuk nur unnötig schwer?
He's not giving you an inch.
Er gibt dir keinen Millimeter nach.
So I should just pretend I don't know anything and wait,
Soll ich also einfach so tun, als wüsste ich nichts und abwarten?
and then pop up as his girlfriend after he's all better?
Und dann, nachdem er wieder ganz gesund ist, plötzlich seine Freundin zu sein?
That's ridiculous too.
Das ist auch lächerlich.
Just watching the man I love be sick like this...
Es ist einfach nur schrecklich, den Mann, den ich liebe, so krank zu sehen...
is so painful.
ist so schmerzhaft.
What the heck? Are you crazy? Get out now!
Was zum Teufel? Bist du verrückt? Verschwinde sofort!
Eun Oh, this is urgent. We need to talk.
Eun Oh, das ist dringend. Wir müssen reden.
The worst has happened because of you.
Das Schlimmste ist wegen dir passiert.
So you and I have some talking to do.
Wir beide müssen uns mal unterhalten.
Su Jeong, I'm fine. You can leave us.
Su Jeong, mir geht es gut. Du kannst gehen.
Darn.
Verdammt.
If you feel even a bit unsafe, just scream. I'll be right outside.
Wenn du dich auch nur ein bisschen unsicher fühlst, schrei einfach. Ich bin gleich draußen.
Why you little...
Du kleiner...
You're really something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
How could you even think of seeing me again?
Wie konntest du überhaupt daran denken, mich wiederzusehen?
You got me kicked out, so of course I had to come find you.
Du hast dafür gesorgt, dass ich rausgeschmissen wurde, also musste ich dich natürlich aufsuchen.
You got kicked out?
Du wurdest rausgeschmissen?
Did you think Seong Jae wouldn't tell his father?
Hast du etwa gedacht, Seong Jae würde es seinem Vater nicht erzählen?
No, he wouldn't have.
Nein, das hätte er nicht getan.
Mr. Park is a man of his word.
Herr Park ist ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Then how else would my husband have found out?
Wie hätte mein Mann es sonst erfahren sollen?
He knew about you, Woo Jin, and that you were declared dead.
Er wusste von dir, Woo Jin, und dass du für tot erklärt wurdest.
How else would he know if it wasn't Seong Jae?
Woher sollte er es sonst wissen, wenn es nicht Seong Jae war?
So you came here to blame this on me?
Du bist also hierhergekommen, um mir die Schuld dafür zu geben?
Thanks to you, I was kicked out without a penny to my name.
Dank dir wurde ich rausgeschmissen, ohne einen Cent in der Tasche.
Give me 200,000 dollars from the money I gave you.
Gib mir 200.000 Dollar von dem Geld, das ich dir gegeben habe.
There's a lawsuit I have to deal with.
Ich muss mich mit einer Klage auseinandersetzen.
You're here to get money from me?
Du bist hier, um Geld von mir zu bekommen?
It's your fault, so you should pay me at least that.
Es ist deine Schuld, also solltest du mir wenigstens das bezahlen.
I'm down to my last 100 dollars.
Ich habe nur noch 100 Dollar.
Should I give her the 200,000 dollars?
Soll ich ihr die 200.000 Dollar geben?
Give me the 200,000 dollars,
Gib mir die 200.000 Dollar.
and I'll stay away from Woo Jin.
Und ich werde mich von Woo Jin fernhalten.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said I'd give up Woo Jin for good.
Ich sagte, ich würde Woo Jin endgültig aufgeben.
So give me the 200,000 dollars.
Also geben Sie mir die 200.000 Dollar.
No.
NEIN.
What? After I ended up in this mess because of you,
Was? Nachdem ich wegen dir in diese Misere geraten bin,
you won't give me 200,000 dollars out of the million?
Sie wollen mir nicht 200.000 Dollar von der Million geben?
I wouldn't give a penny to someone who'd sell their son for 200,000.
Ich würde keinen Cent jemandem geben, der seinen Sohn für 200.000 verkaufen würde.
Besides, I don't have the money. I told you I gave it to Woo Jin.
Außerdem habe ich das Geld nicht. Ich habe dir doch gesagt, dass ich es Woo Jin gegeben habe.
Then you can just ask Woo Jin for it.
Dann kannst du einfach Woo Jin danach fragen.
Hey, Su Jeong.
Hey, Su Jeong.
What are you doing out here?
Was machst du hier draußen?
Ji Hyuk, it's just...
Ji Hyuk, es ist einfach...
Fine. 100,000 dollars, then.
Gut. Dann eben 100.000 Dollar.
If you don't even give me that, I won't just let this go.
Wenn du mir nicht einmal das gibst, werde ich die Sache nicht einfach so auf sich beruhen lassen.
- Is that a threat? - Hey, Ji Eun Oh!
- Ist das eine Drohung? - Hey, Ji Eun Oh!
I thought I told you to never set foot in here again.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du diesen Ort nie wieder betreten sollst.
- Ji Hyuk. - What? What are you doing?
- Ji Hyuk. - Was? Was machst du da?
Oh my.
Oh je.
What the heck are you doing? Let go of me! Darn it.
Was zum Teufel machst du da? Lass mich los! Verdammt!
Are you even human?
Bist du überhaupt ein Mensch?
How dare you show your face here again?
Wie kannst du es wagen, dich hier wieder blicken zu lassen?
Who do you think you are, harassing Eun Oh?
Wer glaubst du, wer du bist, dass du Eun Oh belästigst?
Do you have a death wish?
Hast du einen Todeswunsch?
That's why I said we should settle it with money,
Deshalb sagte ich, wir sollten das mit Geld regeln.
so we never see each other again.
Wir sehen uns also nie wieder.
His heart.
Sein Herz.
- Ji Hyuk, stop it. - Let go of me.
- Ji Hyuk, hör auf. - Lass mich los.
Ji Hyuk, you should take it easy. Don't waste your strength on her.
Ji Hyuk, du solltest es ruhig angehen lassen. Verschwende nicht deine Kraft an sie.
Ji Eun Oh, call the police.
Ji Eun Oh, rufen Sie die Polizei.
Wait, what? What did I do? I wanted to talk to my daughter.
Moment mal, was? Was habe ich denn getan? Ich wollte doch mit meiner Tochter sprechen.
Who are you calling your daughter?
Wen nennst du deine Tochter?
Ji Eun Oh, call the police!
Ji Eun Oh, ruf die Polizei!
- Ji Hyuk. - Let go of me!
- Ji Hyuk. - Lass mich los!
- Hey, you! - Ji Hyuk!
- Hey, du! - Ji Hyuk!
- Hey! - Don't go.
- Hey! - Geh nicht.
Eun Oh.
Eun Oh.
Let go.
Loslassen.
See?
Sehen?
You were lying.
Du hast gelogen.
You do have feelings for me. This proves it!
Du hast also Gefühle für mich. Das beweist es!
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Please, just...
Bitte, einfach...
Can't you just stop?
Kannst du nicht einfach aufhören?
I told you I really don't care that you're sick.
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir wirklich egal ist, dass du krank bist.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Team Leader Ji Eun Oh.
Teamleiterin Ji Eun Oh.
You always get formal like this when you're cornered.
Du wirst immer so förmlich, wenn du in die Enge getrieben wirst.
As if I'd fall for that.
Als ob ich darauf hereinfallen würde.
It was simply human indignation.
Es war schlicht menschliche Empörung.
I was right, wasn't I?
Ich hatte Recht, nicht wahr?
His feelings for me haven't changed.
Seine Gefühle für mich haben sich nicht verändert.
I was right.
Ich hatte Recht.
You're happy about this?
Freust du dich darüber?
Even after that terrifying ordeal with that woman?
Selbst nach dieser furchtbaren Erfahrung mit dieser Frau?
But in return,
Aber im Gegenzug
I got to see how he really feels.
Ich konnte sehen, wie er sich wirklich fühlt.
So that's all that matters.
Das ist also alles, was zählt.
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
Seong Jae.
Seong Jae.
Aren't you supposed to be protecting Eun Oh's family?
Solltest du nicht Eun Ohs Familie beschützen?
They're being protected. Why?
Sie werden geschützt. Warum?
That woman just stormed into Eun Oh's office.
Diese Frau ist gerade in Eun Ohs Büro gestürmt.
What?
Was?
AP. Isn't this Ji Eun Oh's company?
AP. Ist das nicht Ji Eun Ohs Firma?
(Eldest son)
(Ältester Sohn)
(Shoe Joy, Shoealls)
(Schuhfreude, Schuhgenuss)
Yes?
Ja?
Yes, I just got the photo.
Ja, ich habe das Foto gerade erhalten.
Right. I'll handle it.
Okay. Ich kümmere mich darum.
Tell them not to worry.
Sag ihnen, sie sollen sich keine Sorgen machen.
(Motel)
(Motel)
Ji Eun Oh, that venomous cow!
Ji Eun Oh, diese giftige Kuh!
What do I do?
Was mache ich?
What am I going to do now?
Was soll ich jetzt tun?
I need to think of something.
Ich muss mir etwas ausdenken.
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
Leave Ji Eun Oh alone.
Lass Ji Eun Oh in Ruhe.
Or you're dead.
Oder du bist tot.
I see.
Ich verstehe.
Park Jin Seok.
Park Jin Seok.
You're trying to back me completely into a corner,
Du versuchst, mich komplett in die Enge zu treiben.
and make me get on my knees and beg.
und mich zwingen, auf die Knie zu fallen und zu betteln.
No way.
Auf keinen Fall.
If this is how you're going to play, I'll never beg you for anything.
Wenn du so weiterspielst, werde ich dich nie wieder um etwas bitten.
I won't come crawling back to you.
Ich werde nicht angekrochen kommen.
- Welcome. - Hi.
- Willkommen. - Hallo.
Mom, just pick out whichever one you like.
Mama, such dir einfach einen aus, der dir gefällt.
They're all so beautiful.
Sie sind alle so wunderschön.
I don't know which one to choose.
Ich weiß nicht, welches ich wählen soll.
Just pick one you absolutely love, Ms. Jeong.
Suchen Sie sich einfach einen aus, der Ihnen absolut gefällt, Frau Jeong.
Why did you bring me here? I need to prep for my grand opening.
Warum hast du mich hierher gebracht? Ich muss mich auf meine große Eröffnung vorbereiten.
To buy you a pair as a gift for your restaurant's grand opening.
Um Ihnen ein Paar als Geschenk zur großen Eröffnung Ihres Restaurants zu kaufen.
Oh, really?
Ach wirklich?
If Mr. Ji is running around his own restaurant,
Wenn Herr Ji in seinem eigenen Restaurant herumläuft,
he'll need comfortable shoes.
Er wird bequeme Schuhe brauchen.
(Shoealls)
(Schuhe)
What do you think, Mom? They're so pretty.
Was meinst du, Mama? Sie sind so hübsch.
They're comfortable and light.
Sie sind bequem und leicht.
- They'll be comfortable all day. - I see.
- Sie werden sich den ganzen Tag wohlfühlen. - Verstehe.
I'll take these.
Ich nehme diese.
Sure.
Sicher.
In that case, I'll get these too. So Mom and I can match.
Dann nehme ich die auch. Dann haben Mama und ich Partnerlook.
Mom, you liked these earlier, right? We'll take these as well, please.
Mama, die mochtest du doch vorhin, oder? Die nehmen wir dann bitte auch.
Oh, no, that's okay, Eun Oh.
Oh nein, das ist schon in Ordnung, Eun Oh.
It's because something really good happened to me today.
Das liegt daran, dass mir heute etwas wirklich Schönes passiert ist.
- Goodness. - Then can I get another pair?
- Meine Güte. - Kann ich dann noch ein Paar bekommen?
Only if you do something for me.
Nur wenn du etwas für mich tust.
Hello, Ji Hyuk.
Hallo, Ji Hyuk.
- I'm Ji Gang Oh, Eun Oh's brother. - Ji Gang Oh?
- Ich bin Ji Gang Oh, Eun Ohs Bruder. - Ji Gang Oh?
I want to ask you something,
Ich möchte dich etwas fragen.
so I'm inviting you to my grand opening.
Deshalb lade ich Sie zu meiner großen Eröffnung ein.
Why is this kid inviting me?
Warum lädt mich dieses Kind ein?
What excuse can I give for not going?
Welche Ausrede kann ich vorbringen, um nicht hinzugehen?
This weekend?
Dieses Wochenende?
I don't have anything planned. Why?
Ich habe nichts geplant. Warum?
Su Bin, then, let's go get some delicious beef.
Su Bin, dann lass uns etwas leckeres Rindfleisch holen.
One of my juniors' younger brothers just opened a restaurant.
Einer der jüngeren Brüder eines meiner jüngeren Kollegen hat gerade ein Restaurant eröffnet.
When was the last time we went out just the two of us?
Wann waren wir das letzte Mal nur zu zweit aus?
Or is this a first?
Oder handelt es sich um eine Premiere?
I guess so.
Ich denke schon.
This is the first time...
Das ist das erste Mal...
since you went off to college.
seit du aufs College gegangen bist.
Lately, there have been more firsts...
In letzter Zeit gab es mehr Premieren...
than I expected.
als ich erwartet hatte.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
This place just opened yesterday? The line is pretty long.
Hat der Laden erst gestern eröffnet? Die Schlange ist ziemlich lang.
Looks like we'll have to wait a while.
Es sieht so aus, als müssten wir uns noch eine Weile gedulden.
We have a table. Let's go.
Wir haben einen Tisch. Los geht's.
It's going to be so good.
Das wird so toll werden.
- With this current order... - It's three, I'm telling you!
- Bei dieser aktuellen Reihenfolge... - Es sind drei, sage ich Ihnen!
- No, I'm telling you it's five. - Mom, it's three!
- Nein, ich sage dir, es ist fünf. - Mama, es ist drei!
- No... - Ji Hyuk, you're here.
- Nein... - Ji Hyuk, du bist hier.
- Goodness. Welcome. - Hello.
- Meine Güte. Willkommen. - Hallo.
Ji Hyuk, you made it!
Ji Hyuk, du hast es geschafft!
- Hey, this is my sister. - I remember you from high school.
- Hey, das ist meine Schwester. - Ich erinnere mich an dich aus der High School.
You've gotten even prettier.
Du bist noch hübscher geworden.
So you're the junior from my brother's club.
Du bist also der Jüngste aus dem Verein meines Bruders.
I'm Lee Su Bin.
Ich bin Lee Su Bin.
Make sure your big brother buys you lots of meat.
Sorg dafür, dass dein großer Bruder dir viel Fleisch kauft.
- Mom. - Let's go.
- Mama. - Los geht's.
- Double-check it properly. - I got it.
- Überprüfe es bitte noch einmal gründlich. - Ich hab's verstanden.
Hey, Ji Hyuk.
Hey, Ji Hyuk.
Come on. Su Bin, have a seat.
Komm schon. Su Bin, nimm Platz.
Ji Hyuk said he was treating me to beef.
Ji Hyuk sagte, er würde mich zum Rindfleischessen einladen.
Oh, really?
Ach wirklich?
I'm here for the grand opening of Eun Oh's brother's restaurant.
Ich bin hier zur großen Eröffnung des Restaurants von Eun Ohs Bruder.
Why are you guys being so awkward? I thought you said it was resolved.
Warum verhaltet ihr euch so komisch? Ich dachte, ihr hättet gesagt, das sei geklärt.
- It's not awkward. - It's not awkward.
- Es ist nicht peinlich. - Es ist nicht peinlich.
Oh, really?
Ach wirklich?
I'll do the ordering.
Ich übernehme die Bestellung.
I'm going to order one of everything.
Ich werde von allem eins bestellen.
This is so good.
Das ist so gut.
- Ji Hyuk, do you need anything? - No, we're good.
- Ji Hyuk, brauchst du etwas? - Nein, alles gut.
Hey, this tastes just like it does at your mother's restaurant.
Hey, das schmeckt genauso wie im Restaurant deiner Mutter.
That's the seal of approval right there.
Das ist doch das Gütesiegel schlechthin.
- Don't forget why you started. - I'll take that to heart.
- Vergiss nicht, warum du angefangen hast. - Das werde ich mir zu Herzen nehmen.
- Gang Oh, I'm going to grab a bite. - Sure, go ahead.
- Gang Oh, ich hole mir schnell was zu essen. - Klar, mach nur.
Hey, you can't just eat off a customer's table.
Hey, man kann doch nicht einfach vom Tisch eines Kunden essen.
I'm just encouraging you to eat more.
Ich möchte dich lediglich dazu ermutigen, mehr zu essen.
Here, Eun Oh. You have this first.
Hier, Eun Oh. Du hast das zuerst.
Gosh. Thanks.
Mensch, danke.
Eun Oh, how do you and Seong Jae know each other?
Eun Oh, woher kennen Sie und Seong Jae einander?
We go way back. We're friends.
Wir kennen uns schon ewig. Wir sind Freunde.
Did you also meet Seong Jae through my brother?
Hast du Seong Jae auch durch meinen Bruder kennengelernt?
Yes.
Ja.
Mr. Vice President, has it been over ten years now?
Herr Vizepräsident, sind es jetzt schon über zehn Jahre?
Why?
Warum?
There's already someone I like.
Da ist schon jemand, den ich mag.
I've liked her for a long time. I've clearly said no,
Ich mag sie schon lange. Ich habe ihr ganz klar Nein gesagt.
and I told you there's someone else.
Und ich habe dir doch gesagt, dass da noch jemand anderes ist.
So that "friend" in the hospital...
Dieser „Freund“ im Krankenhaus also...
Is she the girl you had a crush on for years?
Ist sie das Mädchen, in das du jahrelang verliebt warst?
Did I really say all that?
Habe ich das wirklich alles gesagt?
So you two have known each other for over ten years.
Ihr kennt euch also schon seit über zehn Jahren.
Ji Hyuk, try this. It's not too salty.
Ji Hyuk, probier das mal. Es ist nicht zu salzig.
- Eun Oh, can I speak with you? - Mom. You all go ahead and eat.
- Eun Oh, kann ich dich sprechen? - Mama. Esst ruhig alle weiter.
Can you excuse me?
Können Sie mich entschuldigen?
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
- Where's Ji Hyuk going? - I think he went to the restroom.
- Wohin geht Ji Hyuk? - Ich glaube, er ist auf die Toilette gegangen.
But the restroom is inside.
Die Toilette befindet sich aber im Inneren.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
What... But she's not even fully recovered.
Was... Aber sie ist doch noch gar nicht vollständig genesen.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
You just had surgery. You shouldn't be running!
Sie hatten doch gerade erst eine Operation. Sie sollten nicht rennen!
You're always so quick to worry about me,
Du machst dir immer so schnell Sorgen um mich.
so why won't you let me worry about you?
Warum lässt du mich mir keine Sorgen um dich machen?
Because you...
Weil du...
- That wasn't some minor surgery. - But you're sick too.
- Das war keine Kleinigkeit. - Aber du bist doch auch krank.
Fine.
Bußgeld.
All right.
In Ordnung.
So what is it you wanted to say to me?
Was wollten Sie mir also sagen?
Even if it takes a year,
Selbst wenn es ein Jahr dauert,
three years, or even ten years,
drei Jahre, oder sogar zehn Jahre,
I...
ICH...
Until you're completely better,
Bis Sie wieder vollständig genesen sind,
I can be by your side.
Ich kann an deiner Seite sein.
You can't do that.
Das geht nicht.
Yes, I can.
Ja, das kann ich.
- You can't. - I'm telling you, I can!
- Das kannst du nicht. - Ich sage dir, ich kann es!
That's how much I love you.
So sehr liebe ich dich.
I've fallen for you all over again.
Ich habe mich wieder und wieder in dich verliebt.
But if you keep pushing me away like this...
Aber wenn du mich weiterhin so von dir stößt...
then I...
dann ich...
have no choice but to wait.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu warten.
And that time is just too precious to waste.
Und diese Zeit ist einfach zu kostbar, um sie zu vergeuden.
Too precious to waste?
Zu kostbar, um es zu verschwenden?
But I'm already out of time.
Aber mir läuft die Zeit davon.
Do you think I'm the kind of person...
Glaubst du, ich bin so eine Person...?
who'd pester you to go on dates while you're sick?
Wer würde dich schon bedrängen, dich mit jemandem zu verabreden, wenn du krank bist?
Let's just...
Lass uns einfach...
look at each other,
seht euch an,
and be by each other's side.
und einander beistehen.
That's what you did for me.
Das hast du für mich getan.
Even when I misunderstood you,
Selbst als ich dich missverstanden habe,
even when I said I hated you and treated you with contempt,
selbst als ich sagte, dass ich dich hasse und dich mit Verachtung behandle,
you always pretended you were fine,
Du hast immer so getan, als ginge es dir gut.
always put me first,
Stell mich immer an erste Stelle,
and always stayed by my side.
und ist mir immer zur Seite gestanden.
You're right.
Sie haben Recht.
I loved you,
Ich habe dich geliebt.
I love you now,
Ich liebe dich jetzt schon.
and I want to be by your side.
und ich möchte an deiner Seite sein.
But...
Aber...
I can't.
Ich kann nicht.
Ji Eun Oh, always so determined.
Ji Eun Oh, immer so entschlossen.
You're really going to force me...
Du willst mich wirklich dazu zwingen...
to say the one thing I never wanted to say.
Das eine zu sagen, was ich nie sagen wollte.
Eun Oh.
Eun Oh.
I'm not just...
Ich bin nicht nur...
your average patient with heart failure.
Ihr durchschnittlicher Patient mit Herzinsuffizienz.
I'm a patient who needs...
Ich bin ein Patient, der...
a heart transplant.
eine Herztransplantation.
Are you sure you're watching her properly?
Bist du sicher, dass du sie richtig beobachtest?
It doesn't make sense for her to be holed up in a motel for three days.
Es macht keinen Sinn, dass sie drei Tage lang in einem Motel festsitzt.
Yes, sir. I've confirmed food deliveries. She's definitely inside.
Ja, Sir. Ich habe die Essenslieferungen bestätigt. Sie ist definitiv drinnen.
Really? All right, then.
Wirklich? Na gut.
I can't get a read on her this time.
Ich kann sie diesmal nicht einschätzen.
Did I miscalculate?
Habe ich mich verrechnet?
(Motel)
(Motel)
All right, everyone. As we teased earlier,
Okay, Leute. Wie wir vorhin schon angedeutet haben,
the star of our "This Will Shock You" segment...
Der Star unserer Rubrik „Das wird Sie schockieren“...
is right here next to me.
ist direkt hier neben mir.
(Samun TV)
(Fernsehen)
She looks beautiful, like she's lived a charmed life, doesn't she?
Sie sieht wunderschön aus, als hätte sie ein Leben wie im Märchen geführt, nicht wahr?
But you'd be wrong.
Aber da würden Sie sich irren.
She's someone who desperately needs help...
Sie ist jemand, der dringend Hilfe benötigt...
from me and all of you.
von mir und euch allen.
Please, go ahead.
Bitte fahren Sie fort.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
(Samun TV)
(Fernsehen)
My name is Ko Seong Hui.
Mein Name ist Ko Seong Hui.
I am the wife of Chairman Park Jin Seok...
Ich bin die Ehefrau von Vorsitzendem Park Jin Seok...
of the Shoe Joy Group.
der Shoe Joy Group.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
How can someone be so vile?
Wie kann jemand nur so abscheulich sein?
You were really raised by a monster, weren't you?
Du wurdest also wirklich von einem Monster aufgezogen, nicht wahr?
You'll meet someone wonderful one day. I'll pray for you.
Du wirst eines Tages einen wundervollen Menschen kennenlernen. Ich werde für dich beten.
After all, I'm just...
Schließlich bin ich ja nur...
your best friend's little sister to you now.
Die kleine Schwester deiner besten Freundin ist jetzt deine Freundin.
Why are you being so reckless? Father, you're just like her.
Warum bist du so leichtsinnig? Vater, du bist genau wie sie.
I didn't see this coming. Ko Seong Hui...
Damit hatte ich nicht gerechnet. Ko Seong Hui...
- That's so like you. - This is unbelievable.
- Das ist typisch für dich. - Das ist unglaublich.
You pushed me this far. You thought I couldn't beat you?
Du hast mich so weit getrieben. Du dachtest, ich könnte dich nicht besiegen?
Goodbye, Park Jin Seok. It's over.
Auf Wiedersehen, Park Jin Seok. Es ist vorbei.
While I still have time,
Solange ich noch Zeit habe,
can't we go back to being colleagues so it won't be so hard to see you?
Können wir nicht wieder Kollegen sein, damit es nicht so schwer ist, dich zu sehen?
Eun Oh. Please, just leave me be.
Eun Oh. Bitte, lassen Sie mich einfach in Ruhe.